¿Y el intruso?
Aún no lo hemos encontrado.
Asegúrate de atraparlo.
Los vips llegarán pronto.
EPISODIO 7
LOS VIPS
Deok-su, por fin regresaste.
Tú...
¿Cómo...?
¿Qué?
¿Sientes
que tu difunta madre volvió a la vida?
Esos enmascarados
dijeron que yo era el eslabón más débil.
Como le decíamos al que se quedaba
sin pareja cuando éramos niños.
Oigan, ustedes también escucharon, ¿no?
¡El eslabón más débil!
Luego me escoltaron hasta aquí.
Bueno...
...dijeron que es una regla hermosa...
...que tenían los niños...
...para que el chico más débil
no quedara excluido.
Dios, maldición.
¿No es genial?
CANTIDAD DE JUGADORES: 17
PREMIO: 43 900 MILLONES
Habla el líder.
Me alegra que te guste el juego.
Sí. El anfitrión espera
la llegada de los vips.
¿Estás aquí ahora?
Cometiste un error.
Siempre dejo el receptor al revés.
La bala que disparaste
era de revólver Smith y Wesson M60...
...el modelo que usa la policía coreana.
¿Qué hace un policía aquí solo...
...sin compañeros?
Seguro tienes muchas preguntas.
Sal y habla conmigo.
No sé cómo entraste...
...pero no puedes irte sin mi permiso.
Encontramos un cuerpo.
¿Dónde?
La costa norte de la isla.
No exageres.
Era solo un viejo que conociste aquí.
Ese hombre...
...jugó con su esposa.
Tenía esta identificación.
HWANG JUN-HO
POLICÍA NACIONAL
Llegaron los vips.
Incinera el cuerpo.
Acabemos con esto.
Ya no puedo hacer esto.
Podemos parar
si la mayoría está de acuerdo.
Si nueve estamos de acuerdo,
podemos salir de aquí.
¿Ninguno de ustedes quiere irse?
Si quieren irse conmigo...
...por favor, pónganse de pie.
¿Cómo se hacen llamar humanos?
¿Van a seguir con esta locura?
¡Por ese dinero!
Todos mataron a la persona
más cercana que tenían aquí...
...por ese dinero.
Si salimos...
¿Tu esposa
volverá a la vida si salimos de aquí?
¿Te perdonarán por matar a tu esposa?
Si estás tan atormentado,
¿por qué regresaste con vida?
Deberías haber muerto tú en lugar de ella.
Eso...
...no es solo tu esposa...
...sino el costo
de todos los que murieron aquí.
- ¡No!
- ¿Quieres que dejemos eso y nos vayamos?
¿Que nos vayamos
y empecemos una vida de mierda...
...desde el fondo otra vez...
...con esta culpa de mierda
en nuestros corazones?
¿Están listos para vivir así?
Si pueden, adelante,
levántense ahora mismo.
¡Levántense y váyanse de aquí!
No...
Llegaron los vips.
Bienvenidos.
Espero que su largo viaje
hasta aquí no haya sido muy difícil.
Soy el líder que opera
y supervisa todo aquí.
Es un honor darles la bienvenida.
¿Dónde está el anfitrión?
Por desgracia, unos asuntos urgentes
le impidieron asistir.
¿En serio?
Me cuesta creer
que el anfitrión se pierda una noche así.
Me pidió que me disculpara en su nombre.
¿Pasó algo aquí?
Para nada.
Es solo un asunto personal del anfitrión.
Los juegos restantes
se realizarán según lo planeado.
Seguro que no se decepcionarán.
Espero que no.
Escucha, estoy dispuesto a darle
un respiro a cualquiera. No es problema.
Solo debo decir
que soy un hombre difícil de complacer.
Espero que no me decepciones.
¿Vamos?
Me muero por saber
cuál será el próximo juego.
Danos una pista, ¿sí?
Aunque me gustaría, señor,
odiaría arruinarles la diversión a todos.
Los juegos
de esta edición han sido increíbles.
Bien. El concurso en Corea fue el mejor.
Gracias. Creo que el próximo juego
superará sus expectativas.
Por eso vinimos hasta aquí.
Créeme. En casa
tenemos pantallas muy grandes...
...pero nada mejor
que verlo con tus propios ojos.
¡No!
¡No, no lo hagas, imbécil!
¡Maldito perdedor!
¿Por qué te pones así?
Aposté mucho dinero
a que ese imbécil ganaría.
¿Cuánto apostaste?
¡Un millón de dólares!
¿Qué te convenció
de apostar tanto al número 69?
Es un número hermoso, 69.
Perro sucio.
Pueden apostar de nuevo
antes de que empiece el próximo juego.
¿Por qué no descansan en sus habitaciones?
Iremos a buscarlos cuando esté todo listo.
Lo espero con ansias.
¿Apostarás a la inteligencia
o a la fuerza?
¿A quién apostarás esta vez?
Creo que a la fuerza.
- Aún no lo decido.
- Número 101.
- ¿Y tú?
- Estoy indeciso.
Sesenta y dos, creo.
Tu turno terminó.
Jugador 69, eliminado.
CANTIDAD DE JUGADORES: 16
PREMIO: 44 000 MILLONES
El quinto juego comenzará en breve.
Jugadores, sigan las instrucciones
y vayan al salón de juegos.
¿Cómo van las puntuaciones?
¿Apostaste por algún ganador?
¡No!
Por alguna razón,
sigo eligiendo perdedores.
Es tu oportunidad de ponerte al día.
La apuesta seria empieza en esta ronda.
¿Y cuánto vas a apostar?
Duplicaré mis apuestas en esta ronda.
¿Estás seguro?
Ni siquiera sabes qué juego será.
No importa qué juego sea.
Confío en mi instinto.
Maldición.
Háblanos del próximo juego.
¿Cuánto tiempo nos tendrás esperando?
Está de mal humor por el 69.
Mejor dile rápido.
Muy bien.
Les presentaré el próximo juego.
¿Qué es eso?
Parece una especie de puente.
Me gusta cómo se ve.
¿Qué diablos es eso?
Bienvenidos al quinto juego.
Antes de comenzar el juego...
...elijan uno de los maniquíes...
...del 1 al 16.
Repito.
Antes de empezar...
...por favor,
elijan uno de los maniquíes...
...del 1 al 16.
Qué emocionante.
Caballeros,
este puede ser el momento decisivo.
Hay muchas variables...
...pero creo que el orden
es lo que más importa.
¿Por quién apuestas esta vez?
Noventa y seis.
¿Cuál es la razón?
Si no puedo con el 69...
...intentaré con el 96.
Buena suerte con eso.
¿Cómo lo conoces?
Yo no lo traje. ¿No lo trajiste tú?
¿Yo? ¡No!
Cielos. Me matas.
Quedan 16 personas...
...y hay 16 números.
Dios creó al hombre
al sexto día en este mundo.
Volveré al día en que Dios creó...
...el hombre inocente y sin pecado.
De acuerdo. El siete,
el número de la suerte.
Siempre toman
los números del medio primero.
Instinto animal.
Cuando te enfrentas al peligro,
busca refugio en la manada.
¿Qué hago?
Ya eligieron los números del medio.
Solo quedan dos opciones.
¿Adelante o atrás?
Tampoco sé cuál elegir.
¿Los ayudo a tomar su decisión?
Claro, dales una pista.
¡Tengan piedad de los desdichados!
Bien, hazlo.
Atención, por favor.
Los números frente a ustedes...
...son el orden en el que jugarán.
Por favor, elijan con cuidado.
¿Orden?
¿El orden en que jugamos?
Bien. Si este es el orden para jugar,
los primeros tienen ventaja.
Seguramente, haya un límite de tiempo
como en luz verde, luz roja, y el panal.
Es mejor adelantarse.
No.
Espera.
Sería muy peligroso
ir primero sin conocer el juego.
Desde atrás, puedo ver a los primeros para
idear un plan como en el juego de la soga.
¿Número 16?
No puedo ir con el 16.
No quiero ser el último.
¿Número uno?
Eso significa que comenzaré el juego.
Entonces, ¿seré el último?
No, eso tampoco me parece correcto.
¡Vamos, Gi-hun!
Quedan dos posiciones...
...la primera y la última.
El comienzo y el final.
Dos lugares en los que no quieres estar.
¿Primero en un concurso de vida o muerte?
Muy aterrador.
Pero recuerda que, en el primer juego...
...casi todos los últimos
murieron por quedarse sin tiempo...
...así que tampoco
puedes sentirte cómodo con el 16.
Apostaste al 96, ¿no?
Sí.
Elige uno bueno.
¿Qué?
¿Adónde vas?
Disculpa.
¿Puedo tomar el número uno?
Viví toda mi vida escondido
detrás de otros como un cobarde.
Nunca he vivido
como si tuviera el control de mi vida.
Siempre digo que no debería,
pero siempre me asusto.
Incluso hoy me acobardé
y volví a elegir último.
Quiero al menos una oportunidad
para ser dueño de mi vida...
...e ir al frente con seguridad.
Por favor.
¡Gracias!
¡Maldito!
¡Pedazo de mierda!
No es tu día, ¿verdad?
Primero 69, y ahora 96.
¡Desgraciado!
¡Hijo de puta!
Ahora comenzará el juego.
Vaya. Es más grande.
Sí.
Mucho más grande.
Jugadores, bienvenidos al quinto juego.
El quinto juego
se llama "piedras de cristal".
Cada baldosa está hecha
con uno de dos tipos de vidrio...
...vidrio templado y vidrio normal.
El vidrio templado
soporta el peso de dos jugadores.
Pero el vidrio normal
se rompe aunque solo un jugador lo pise.
Jugadores,
adivinen cuál de las dos baldosas...
...está hecha de vidrio templado...
...y solo pisen esas
entre los 18 pares de baldosas...
...para cruzar al otro lado
sanos y salvos y pasar este juego.
Eso significa que estos números...
El orden en que cruzan el puente.
¿Cómo sé cuál es el vidrio templado?
Basura.
Tráeme otro whisky.
¡Oye, tú!
No quiero seguir llamándote.
Siéntate aquí.
Debo atender a los otros invitados, señor.
Lo mantendré a mi lado.
¿Alguna objeción?
Para nada.
Como quieras.
Es todo tuyo.
Tienen 16 minutos.
Tienen 16 minutos para cruzar el puente.
Entonces, que comience el juego.
Quítense los zapatos
y suban al puente en orden.
- ¿Qué haces?
- ¡Estamos perdiendo tiempo!
- ¡Rápido!
- ¡Salta!
- ¿Te vas a quedar ahí parado?
- Oye.
Si no vas, te empujaré.
Iré, ¿sí?
Por favor, elige sabiamente, ¿sí?
¡Buen trabajo!
¡Qué bien!
Sí, eso es.
Sigue haciendo eso uno tras otro.
- Buen trabajo.
- ¡Tú puedes!
Eso es. Buen trabajo.
Se fue.
No.
Bueno, eso es todo para el 96.
Qué pena.
Ya encontraste más diversión.
Qué bonitos ojos tienes.
Primero, a la izquierda.
El segundo, a la derecha.
Puedes hacerlo.
Tú puedes.
¡Date prisa!
- Tengo 15 baldosas más por delante.
- ¡Rápido!
- ¡Salta!
- ¡No te demores!
- ¡No tenemos tiempo!
- La probabilidad de llegar al final...
- ¡Tú puedes!
- ...es dos a la potencia de 15.
Es una oportunidad en 32 768.
Mierda.
Señora.
Por casualidad...
...¿recuerda hacia dónde fue después?
No lo recuerdo.
Todo pasó muy rápido.
Intente recordar.
Necesito hacerlo bien para que viva.
Bueno...
Creo que era a la izquierda.
¡No! A la derecha y luego a la izquierda.
No, se fue a la izquierda.
No, desde ahí a la derecha.
¿Está segura...
...que fue a la izquierda?
Sí.
Era a la derecha.
El número cinco la cagó.
Otra caída en desgracia.
Quítate la máscara.
Quiero verte la cara.
Quedan diez baldosas...
...y 11 personas en pie.
Si logran elegir una
o dos baldosas correctas...
...podremos cruzar a salvo.
Puede que no sea así.
Si los de adelante
se asustan y pierden tiempo...
...nos pondrán en peligro.
Padre nuestro
que estás en los cielos...
- ¿Qué diablos haces?
- ...santificado sea tu nombre.
- ¿En serio rezas ahora?
- Hágase tu voluntad en la tierra...
- ¿Qué hace ahí arriba?
- ...como en el cielo.
- ¡Vamos!
- Perdona nuestras ofensas...
- Basta de tonterías y levántate.
- ...como perdonamos...
- ...a los que nos ofenden.
- ¡Es tu turno, idiota!
- Y no nos dejes caer en la tentación.
- ¡Vamos! ¡O moriremos!
No hay orden en el que Dios nos llame.
El día del juicio se acerca.
De todos modos...
...todos acabaremos en el infierno.
Haz algo para que se mueva.
Si no lo haces,
tendré que empujarte hacia adelante.
Si no quieres morir primero,
haz que ese imbécil avance.
- ¡Levántate ya, idiota!
- Suéltame.
¡Adelante, loco idiota!
Gracias, Señor.
No me empujes.
Yo iré.
No te preocupes. ¿Por qué te mataría?
Tienes que cruzar para que yo viva, ¿no?
La izquierda.
Es la izquierda.
Reacciona.
De acuerdo.
Gracias.
Buen trabajo. Sigue así.
Creo que sé cuál es el vidrio templado.
¿En serio?
¿De verdad lo sabes?
Ya entendí el truco.
Los colores son diferentes.
Idiota. No sabes nada.
¡Oigan, idiotas!
¡No daré un paso más!
Si quieren avanzar, ¡vayan primero!
Maldición.
Se está poniendo emocionante.
No podemos mostrar nuestros rostros.
Eres todo mío.
Pero, cuando se vaya, me matarán.
Si no haces lo que te digo...
...te mataré antes de irme.
Por favor.
Llévame a un lugar...
...donde podamos estar solos.
¿Te vas en el momento más emocionante?
Diviértanse todos.
Me voy a otro tipo de diversión.
¿El verdadero 69?
¡Buen provecho!
Pásalo bien.
- ¿Qué haces?
- ¿No hablas nuestro idioma?
No avanzaré.
¡Deja tus trucos sucios!
La regla es que vayamos en orden.
Vete a la mierda, idiota.
Esto es el infierno.
No hay reglas en el infierno.
Si te mueres por ir, ve tú primero.
¡Hijo de puta!
Si no avanzas, te empujaré.
Claro.
Suena genial, maldición.
¡Ven por mí!
¡Moriremos todos juntos aquí!
¡Oigan, idiotas!
No voy a morir para que vivan.
¡Así que atáquenme!
O vas tú primero...
...o morimos juntos.
Es una cosa o la otra.
Deja de mentir, bastardo.
El tiempo corre. Tendrás que avanzar.
Entonces, espera a que todos muramos.
Maldición.
Esa no es la clase de rostro...
...que debes ocultar con una máscara.
Si tú...
...puedes satisfacerme...
...en cinco minutos...
...cambiaré tu vida.
¿Satisfecho?
Si me satisfaces en cinco minutos...
...quizá te deje vivir.
Dime todo lo que sabes del juego.
¡Maldición, más vale que avances!
¡Date prisa y ve!
Ve tú mismo.
Qué malditos idiotas.
Actuabas como un tipo duro...
...pero ¿no puedes avanzar?
Mierda, qué vergüenza.
Lárgate, perra.
No me moveré, no importa lo que digas.
Deok-su...
...me da vergüenza
haberme relacionado alguna vez...
...con un cobarde como tú.
Entonces, ve tú primero y muere.
Hazte a un lado.
¿En serio?
- ¿Irás primero?
- Sí.
Soy yo, Han Mi-nyeo.
No me quedaré con un cobarde como tú...
...hasta que muera.
Puedes hacerlo.
Elige con cuidado.
¿Qué haces?
Idiota ingenuo.
¿De verdad creíste que moriría
para que vivieras?
Déjame.
¿Recuerdas?
Prometimos estar juntos hasta el final.
¡Loca! ¡Maldición!
¡Suéltame, perra!
Maldición.
Te dije que te mataría si me traicionabas.
No hagas esto.
Yo iré primero, ¿sí?
Por favor, suéltame. ¡Suéltame!
Cobarde.
Deok-su...
...¿sabes qué?
Tu pene también es muy pequeño.
Mierda.
Qué final poético para esos dos.
"No hay peor furia
que la de una mujer despechada".
Otro estudiante del Bardo. No tenía idea.
De hecho, no es Shakespeare.
Es Congreve. William Congreve.
Me gustas más cuando no hablas.
Ve a ver la sala vip.
¿Qué haces?
Deja de dar vueltas.
Espera, un segundo.
Sé cómo diferenciarlas.
- ¿Cómo?
- Trabajé años en una fábrica de vidrio.
Otros no pueden verlo...
...pero, cuando miras el vidrio templado
bajo la luz desde un ángulo...
...podrás ver manchas leves.
Otra pista es el sonido.
El vidrio templado se hace
a altas temperaturas, a más de 700 grados.
Si lo golpeas con un martillo,
suena más claro que el vidrio normal.
¿Por qué nos lo dices ahora?
Si hubieras ido primero...
¿Por qué?
Esa gente
intentó matarme cada vez que pudo.
¿De verdad nota la diferencia?
Eso creo.
EXPERIENCIA LABORAL
EN FABRICACIÓN DE VIDRIO
Según su expediente,
solía trabajar en una fábrica de vidrio.
¿Eso estaba en el informe?
¿Cómo no lo vi?
Yo tampoco lo vi.
Eso no es divertido.
Sí, el número 13
ve algo que los otros no ven.
Creo que está examinando
la refracción de la luz.
Déjame ajustar la configuración.
Parece que funcionó.
Sí, ahora no está tan seguro.
¿Qué pasa?
¿Cuál es el problema?
Está muy oscuro para ver.
Disculpe, señor.
El vip se desmayó.
¿Está vivo?
Está bien.
¿Y el intruso?
Lo estamos buscando.
¿Cuál será? ¡Decide!
Necesito escuchar el sonido.
¿Tienes algo que tirar?
¿Tienes algo?
Dame una más.
También necesito escuchar la derecha.
No lo sé.
Entonces, ve.
Falta un equipo de buceo.
Debe haber salido por la cueva submarina.
Rastréalo y prepara el bote.
Será difícil de superar.
¡Bravo!
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net